1- Faça um Programa que peça dois números e imprima a soma.
2- Faça um Programa que peça as 4 notas bimestrais e mostre a média.
3- Faça um Programa que converta metros para centímetros.
4- Faça um Programa que peça o raio de um círculo, calcule e mostre sua área.
5- Faça um Programa que calcule a área de um quadrado, em seguida mostre o dobro desta área para o usuário.
6- Faça um Programa que pergunte quanto você ganha por hora e o número de horas trabalhadas no mês. Calcule e mostre o total do seu salário no referido mês.
7- Faça um Programa que peça a temperatura em graus Fahrenheit, transforme e mostre a temperatura em graus Celsius. C = 5 * ((F-32) / 9).
8- Faça um Programa que peça a temperatura em graus Celsius, transforme e mostre em graus Fahrenheit.
 
9- Faça um Programa que peça 2 números inteiros e um número real. Calcule e mostre:
O produto do dobro do primeiro com metade do segundo.
A soma do triplo do primeiro com o terceiro.
O terceiro elevado ao cubo.

10- Tendo como dados de entrada a altura de uma pessoa, construa um algoritmo que calcule seu peso ideal, usando a seguinte fórmula: (72.7*altura) - 58
11- Tendo como dado de entrada a altura (h) de uma pessoa, construa um algoritmo que calcule seu peso ideal, utilizando as seguintes fórmulas:
Para homens: (72.7*h) - 58
Para mulheres: (62.1*h) - 44.7

12- Faça um Programa que leia três números e mostre o maior deles.
13- Faça um Programa que leia três números e mostre o maior e o menor deles.
14- Faça um programa que pergunte o preço de três produtos e informe qual produto você deve comprar, sabendo que a decisão é sempre pelo mais barato.
15- Faça um Programa que leia três números e mostre-os em ordem decrescente.
16- Faça um Programa que pergunte em que turno você estuda. Peça para digitar M-matutino ou V-Vespertino ou N- Noturno.
Imprima a mensagem "Bom Dia!", "Boa Tarde!" ou "Boa Noite!" ou "Valor Inválido!", conforme o caso.
